당신에게는 하나님을 향한 마음이 보입니다.
예수님을 사랑하죠.
당신은 항상 교회에 있습니다.
하나님을 찬양하지만
당신의 삶 속에 악한 영이 있습니다.
맞습니다.
사탄이 당신을 사로잡고 있습니다.
그래서 당신이 이곳에 왔습니다.
전에 당신은 스스로에게 이것이
무슨 영이냐며 계속 물었습니다.
그러나 이번에 그 것이 당신에게 물리적으로 나타납니다.
물리적으로 사탄이 당신 몸을 머무는
장소로 사용하고 있는 것을 봅니다.
사실 그 사탄이 미국에서 여기까지 쫓아 왔습니다.
저를 꿈 속에서 계속해서 공격했고 심지어
제가 잠을 자지 않을 때도 공격합니다.
저와 레슬링하는 것과 같습니다.
그래서 여기에 왔습니다..
예수 이름으로 축사
나갔습니다.
예수 그리스도 이름으로. 그것이 당신과 가족을 파괴했고
모든 것을 파괴했습니다. 당신의 직업도 파괴했죠.
당신은 교회에서 장로입니다.
맞습니다.
사탄이 보이나요? 사탄은 어리석은 것 입니다.
그리고 지금 교회에서 장로님을 괴롭히고 있죠.
하지만 이제 끝났습니다.
다시는 당신에게 오지 않을 것 입니다.
진지하게 저는 생각하고 있었습니다.
미국으로 돌아가면
저는 다시 그 교회로 돌아가지 않을 것 입니다.
제가 다닌 교회는 구속받은 교회 입니다.
저는 이 사탄이 어디서 왔는지 모르겠습니다.
장로로써 교회를 떠나지 마세요
그 교회에 머물러 있으십시오.
사탄이 다시는 당신을 괴롭히지 않을 것 입니다.
아멘
그곳에서 하나님의 예배를 드리십시오.
그곳을 떠나지 마세요.
제가 당신의 친구이자
기도 동역자가 될 것 입니다.
아멘
감사합니다. 예수님
주님 감사합니다.
예언 확증
선생님 열방교회로 오신 것을
예수 이름으로 다시한번 환영합니다.
선생님 이름과 어디서 오셨는지 말씀해주세요.
저는 모세 아디올라 입니다. 나이지리아 오순 출신입니다.
다. 미국에서 거주하고 있기 때문에 미국에서 왔습니다.
기름부음 받은 하나님의 사람에게서
받으신 예언의 메시지를 말씀해주세요.
예배중에 하나님의 사람께서
저를 부르셨고 말씀하셨습니다.
제게 하나님을 향한 마음이 있다고 하셨습니다.
저는 절대 교회를 빠지지 않았습니다.
저는 항상 교회에서 하나님을 찬양합니다.
그것은 사실이죠.
그리고 저는 교회에서 장로이며
항상 이 사탄의 공격을 받았습니다.
그것은 사실이며 확신합니다. 사실상 미국을
떠나기 전에 그것이 문제의 한 부분 이였습니다.
사탄의 공격이 항상 왔고
그것이 제 안에 살고 있었습니다.
알겠습니다. 당신은 하나님을 향한
마음이 있고 예수님을 사랑합니다.
당신은 항상 교회에 있습니다.
하나님을 찬양하죠.
당신의 삶 속에 악한 영이 있습니다.
사탄이 당신을 사로잡았죠.
그래서 이곳에 온 것 입니다.
전에 당신은 스스로에게
이것이 무슨 영인지 계속 물었습니다.
그러나 이번에는 물리적으로 당신에게 직접 나타납니다.
물리적으로 사탄이 당신 몸에 사는
장소로 사용하고 있는 것이 보입니다.
사실 제가 떠나기 전에 이것으로 씨름했었습니다.
우리가 서로 싸움했던 것 처럼
저는 그를 때려야 했고 뛰쳐나와야 했죠.
마치 사탄이 저를 쫓아오는 것과 같았습니다.
나이지리아에 오기 위해서 제가 비행기에
있을 때에도 그것을봤기 때문입니다.
나이지리아에 도착했을때도 그것을 봤었습니다.
그래서 저는 그부분에 있어서 혼란스러웠습니다.
선생님 말씀은 하나님의 사람께서 선생님에
관해 말한 모든것이 사실이라는 말씀이시죠?
하나님을 향한 마음이 있고 하나님을 사랑하시고
항상 하나님을 찬양하며 교회에 계신다는 것과
그러나 선생님 안에 사는 그리고
선생님 몸을 사용하는 사탄이 있다는 것과
그것이 심지어 물리적으로 선생님께
나타난다는 것이 사실이란 거죠?
하나님의 사람께서 어떻게
예언의 말씀을 주셨는지 말씀해주세요.
네, 하나님의 사람께서 말씀하신 것은 사실입니다.
저는 하나님을 사랑합니다.
예배드리는 것을 좋아하죠.
이 사탄의 공격이 저를 사로잡았다고 말씀하셨죠.
제 안에 사는 사탄과.. 제 몸에 관한 말씀은 사실입니다.
제가 잠을 자지 않을때도
그것을 봤기 때문입니다.
하나님의 사람께서 말씀하신 것은 사실이였습니다.
오늘 받으신 예언의 말씀을 믿으시나요?
선생님께서 겪으신 인간의 삶의
보편적인 재앙이 끝났다는 것을요.
네 믿습니다. 하나님의 사람께서 제게 기도하셨고
주님께서 하나님의 사람에게 드러내셨습니다.
저는 이겨냈다고 믿습니다. 승리했고
하나님께 이 부분에 대해 감사드립니다.
아멘. 하나님의 사람께서 또한 예언으로
선생님께서 하나님 임재 속에서 찬양하기로 결심했기
때문에 교회를 떠나서는 안된다고 하셨습니다.
이 문제가 하나님의 임재로부터 떠나게
만들어서는 안된다고 하셨죠. 사실인가요?
네 사실입니다. 왜냐하면
사탄의 공격이 너무 많았기 때문입니다.
저는 그것이 어디서부터 오는지 몰랐습니다.
그래서 미국으로 돌아가면
그 교회를 나가지 않겠다고 한것이죠.
주님께 가서 기도하고 주님께서
인도하시는 곳을 보기 위해서입니다.
그러나 하나님의 사람께서 제게 그곳에
머물러 교회를 떠나지 말라고 하셨습니다.
당신은 교회 장로입니다.
사탄이 보이시나요?
사탄은 어리석은 것 입니다.
교회에서 장로님을 괴롭히고 있죠.
그러나 이제 끝났습니다.
다시는 오지 않을 것 입니다.
진지하게 저는 생각하고 있었습니다.
미국으로 돌아가면
그 교회로 돌아가지 않겠다구요.
제가 다녔던 교회는 구속받은 교회 입니다.
이 사탄이 어디서부터 왔는지 모르겠습니다.
장로로써 교회를 떠나지 마세요.
교회 안에 머물러 계세요.
사탄은 당신을 다시 괴롭히지 않을 것
입니다. 그곳에서 하나님의 예배를 드리세요.
그곳을 떠나지 마세요. 제가 당신의
친구이자 기도 동역자가 되어 드리겠습니다.
목사님 말씀에 동의했습니다.
하나님께 영광! 그리고 이 훌륭한 계시와
축사에 대해 전능하신 하나님께 감사드립니다.
예언의 말씀을 통해
오늘 받으신 것들에 감사드립니다.
당신을 그리스도 예수 안에서
'믿는 자'로써 응원합니다.
그리스도 안에서의 신분을 유지하기 위해서 그리고
하나님의 말씀을 삶의 기준으로 만들기 위해서는
가끔 어리석은 것들이 일어날수도
있다는 것을 기억하셔야 합니다.
주 예수 그리스도를 따르고자 하는
갈망과 결단을 강하게 하기 위해서
하나님의 말씀을 오늘 당신의 삶을
위한 표준으로 만들면서
예언을 통해 받으신 멋진 축사가
예수 이름으로 당신의 삶에서 영원할 것 입니다.
아멘, 그 말씀을 받습니다.
아주 감사드립니다.